Anh bênh tôi làm gì?
Đừng lo chuyện bao đồng
nữa được không, khốn kiếp!
Tôi mắc nợ người khác quá đủ rồi.
Nếu chúng ta thoát ra khỏi đây
thì coi như hòa nhé!
Tốt quá...
Quả nhiên ngươi vẫn sống, Chainsaw.
Đi chết đi!
Đau chết ta rồi!
Hết bệnh!
Vô ích thôi, Chainsaw.
Đau quá!
Đau quá đi!
Tim của ta không ở đây,
ngươi không giết được ta đâu.
Quỷ...
Không ổn rồi.
Denji liên tục mất máu,
nếu cứ tiếp tục thế này,
lưỡi cưa sẽ rụt vào đấy.
Ngươi yếu hơn trước nhiều quá đấy.
Thật thảm hại!
Chainsaw!
(Chainsaw Man)
Lưỡi cưa rụt vào rồi, không đủ máu.
Ngươi thua rồi.
Đi chết đi,
Chainsaw!
Dù đó là dòng máu bẩn thỉu khó nuốt
như nước cống hôi hám,
chỉ cần vừa uống vừa thưởng thức
biểu cảm đau khổ của ngươi
thì cũng dễ chịu như
đang ăn mứt dâu vậy.
Tên Thợ săn quỷ khiến cho đám quỷ sợ hãi
chính là một tên nhãi đầu óc có vấn đề.
Sahara là người đứng đắn,
cho nên anh ta chết rồi.
Kinochi cũng rất đứng đắn,
Subaru cũng rất đứng đắn,
Sasaki cũng rất đứng đắn.
Vì làm người đứng đắn, không kìm được
sợ hãi trước sự tấn công của Quỷ
mà nỗi sợ sẽ
biến thành sức mạnh của Quỷ.
Sau khi làm việc với tên nhóc Aki đó,
em thấy thế nào?
Cậu ta đứng đắn lắm à?
Người muốn giết tên khốn Súng
thì chẳng có ai đứng đắn đâu nhỉ?
Không phải em gia nhập Cảnh sát
cũng là để giết tên khốn Súng hay sao?
Não em có bị hỏng không vậy?
Không hề.
Đúng vậy.
Em không phải trường hợp ngoại lệ.
Đa số Thợ săn quỷ
đều muốn giết tên khốn Súng.
Thẳng thắn, chính trực lại đơn giản,
vậy nên Quỷ biết cách
khơi gợi nỗi sợ của các em.
Nhưng không thể biết cái tên
bể đầu kia đang nghĩ gì.
Kể cả Quỷ cũng sẽ sợ
những điều không thể hiểu được.
Thày à, thày uống nhiều rượu quá rồi.
Dừng, câu này cũng đứng đắn quá rồi.
Phải góp nhặt từng ngày thì
đinh ốc trong đầu mới được gỡ bỏ.
Cố định hàng tháng
đến quét mộ cho đồng đội,
đinh ốc vẫn sẽ chặt như vậy thôi.
Thầy về trước đây.
Aki chỉ là tép riu,
em phải rèn cậu ta nhiều hơn đấy.
Em sẽ tiến hành theo thứ tự.
Không thể từ từ được nữa,
tên nhóc Aki đó thu thập
mảnh thịt rất nghiêm túc,
không lâu nữa là có thể
tìm được tên Súng rồi nhỉ?
Mình không muốn.
Mình không muốn...
Aki,
có muốn nhảy sang
công ty tư nhân với tôi không?
Có người đưa ra
mức lương hậu hĩnh để săn nhân sự.
Đi là không cần tìm tên Súng nữa,
có thể tới đây hoặc
những nhà hàng khác để ăn trưa,
thỉnh thoảng tan làm về nhà
sẽ đi xem phim.
Mỗi ngày đều sống cuộc sống
như vậy cũng tốt nhỉ?
Nếu cô muốn uống rượu,
tôi tiếp cô bất cứ lúc nào.
Nhưng chắc chắn tôi sẽ không
sang công ty tư nhân.
Tôi lấy đậu hũ hạnh nhân đi nhé.
Cho tôi điếu thuốc đi.
Lỡ đánh nhau với Quỷ Súng,
chắc chắn Aki sẽ bị giết chết.
Không phải vì trước mắt
chúng ta không đủ mạnh,
cũng không phải vì đối thủ là con Quỷ có
thể giết hàng trăm người trong nháy mắt.
Đó là vì Aki rất đẹp trai,
chăm chỉ và dịu dàng...
là người bình thường
như bao người khác.
Nhưng mà...
Đau quá...
Thành...
Thành công rồi...
Nếu là người đàn ông này...
Ta nghĩ ra một cách.
Ngươi bị ta chém chảy máu,
ta sẽ uống máu của ngươi để hồi phục.
Máy móc vĩnh cửu hoàn thành rồi.
Đến lúc đó giải Nobel là của ta rồi.
Nếu là người đàn ông
hoàn toàn não tàn này,
có lẽ sẽ có cách giết tên khốn Súng.
Đau quá...
Aki, anh còn sống không?
Bao lâu...
Khoảng bao lâu rồi...
Từ lúc đó... khoảng ba ngày rồi.
Mèo...
Mọi người đi uống rượu cùng nhau đi.
Mọi chuyện kết thúc rồi,
tôi muốn ngủ một lát.
Kết thúc rồi à?
Đây chính là yếu điểm của ta.
-Là tim của ta.
-Mau giết ta đi.
-Xin lỗi.
-Rất xin lỗi.
-Không muốn chịu đau nữa.
-Đau quá.
Mới đó đã kết thúc rồi.
Cứ như ngâm mình trong bể bơi vậy,
đang dễ chịu mà.
Thoát được rồi.
Lấy được thịt của Quỷ Súng,
thời tiết lại còn siêu đẹp,
sướng như vừa đi nặng xong vậy.
Hình như hơi bay...
Cậu ta ngủ rồi...
Vì cậu ta giết Quỷ mà không ngủ nghỉ gì.
Chúng tôi sẽ đưa
Aki và Denji vào bệnh viện,
hai người đi báo cáo
tiến trình lần này đi.
Tiệc đón người mới?
Phải.
Tại Khóa 4 chưa tụ tập đầy đủ bao giờ.
Trao đổi nhiều hơn,
cùng nhau giải quyết vấn đề trước mắt.
Vấn đề?
Vấn đề chính là Kobeni và Arai
bảo không làm Cảnh sát nữa.
Không chỉ sinh ra nỗi sợ với Quỷ,
cũng rất hối hận vì có
suy nghĩ muốn giết Denji.
Tiền bối Himeno,
không phải cô cũng muốn giết cậu ta sao?
Đúng vậy.
Thanh niên bây giờ lại vì
chút chuyện nhỏ này mà không làm nữa.
Vẫn nên mặt dày sống tiếp đi.
Nếu đi uống rượu
thì có thể thẳng thắn xin lỗi Denji,
còn có thể giữ đám Kobeni ở lại.
Cô chỉ muốn uống rượu thôi chứ gì?
Tuy rất nhỏ
nhưng tìm thấy mảnh thịt rồi.
Nếu uống thì nhất định phải
hẹn trong tuần này.
Tại sao?
Nếu đã đi uống rượu,
vậy tôi muốn rủ cô Makima đi cùng.
Tuần sau, cô Makima
phải đi Kyoto công tác.
Nghe nói là vì Denji bị Quỷ để mắt tới,
vì thế phải đi xin chi viện.
Cho nên tôi muốn
đi uống rượu trong tuần này.
Nói thật nhé,
anh nghĩ Denji là thần thánh phương nào?
Hình như con Quỷ mà chúng ta đối phó
biết chuyện của Denji,
với lại đây là lần đầu tiên
tôi nhìn thấy hình dạng đó.
Điều khó hiểu nhất là
cô Makima lại rất quan tâm đến Denji.
Cô Makima...
thường hay chạy ngược chạy xuôi,
dạo này lại ở Tokyo
là vì Denji đúng không?
Không chừng là vì
cô ấy biết bí mật của Denji.
Hay là chuốc cô ấy say
để hỏi cho ra nhẽ nhé?
Cạn ly!
Mùi của quá nhiều đồ ăn.
-Siêu đã!
-Có thể ăn cả đời.
Đến đây.
-Nhiều quá đi!
-Ở đây có đĩa.
Cầm đi đi.
Ăn món nào trước đây?
Ngon thật đấy.
-Nửa năm rồi tôi không uống rượu.
-Thơm quá.
Tôi cũng thế,
cùng lắm là uống một ít ở nhà.
Tránh ra, sashimi là của ông đây hết.
Đây là gì? Nhìn có vẻ rất ngon.
Xin lỗi, tôi vừa bị lạc đường.
Kobeni... ngồi đây.
Cô Makima bảo cô ấy sẽ tới muộn.
Cho chúng tôi ba phần sundae và...
ba phần mochi bột gạo nếp.
Đây là lần đầu tiên
tôi ăn một bữa ngon như vậy.
Hình như Kobeni
phải gửi hết tiền về nhà nhỉ?
Phải ăn nhiều vào.
Đồ ăn trộm, không được lấy.
Gà rán là của ông đây hết.
Anh Fushi không dẫn
Người Quỷ bên anh tới đây à?
Tôi không dám dẫn tới.
Thật ngưỡng mộ vì Người Quỷ
mà anh phụ trách khá lý trí.
Này, cậu vẫn còn trẻ,
gọi thêm mấy món nữa ăn cho no đi.
Khỉ thật, chẳng có mấy
chữ Hán đọc hiểu được.
(Cá đục chiên bột)//
(※Cá đục phát âm giống hôn môi)
Tôi hỏi cô, nụ hôn đã hứa...
Chưa uống say thì tôi sẽ xấu hổ,
đợi tôi say rồi hãy hôn.
Tôi sẽ cho cậu một nụ hôn thật sâu.
Thứ lỗi cho chúng tôi
vì trước đó đã đòi giết cậu, được không?
Thứ lỗi cực luôn, thứ lỗi cực kỳ.
Đây là tiệc đón người mới,
người mới mau đứng dậy tự giới thiệu đi.
Báo tên họ và loại Quỷ
mình đã lập khế ước.
Đừng nói về loại Quỷ mình
đã lập khế ước ở nơi công cộng,
chỉ được lộ bài trước mặt
người mình tin tưởng thôi.
Anh vẫn bảo thủ như vậy.
Không sao, không hề gì.
Tôi muốn hỏi về sở thích của các cậu.
Có thể hiểu một con người
thông qua sở thích.
Tôi là Denji, chắc khoảng 16 tuổi.
Thích ăn và ngủ.
Trời ạ, trẻ như vậy.
Chắc cậu chưa uống rượu đâu nhỉ?
Đây là trà.
Tôi là Arai Hirokazu, 22 tuổi.
Lập khế ước với Quỷ Cáo.
Thích thơ bài cú.
Giống loại Quỷ mà tiền bối Hayakawa
lập khế ước này.
Quỷ Cáo rất thân thiện với loài người,
lập khế ước với khá nhiều Thợ săn quỷ.
Chỉ trai đẹp mới được dùng đầu của Cáo,
bởi vì loại Quỷ đó rất kén vẻ bề ngoài.
Tôi là Higashiyama Kobeni... 20 tuổi.
Lập khế ước với... Quỷ Bí Mật.
Thích ăn đồ ăn ngon.
Ăn mặc đáng yêu quá.
Đây là quần áo cũ của chị gái.
-Ơ, người mới bên anh Fushi thì sao?
-Nghe nói nhà Kobeni có 9 chị em, đỉnh!
Rất tiếc,
mới chết hôm qua rồi.
Nam Mô A Di Đà Phật.
Pháp Liên... Pháp Huyền... Hạ Kinh...
Tiền bối say rồi.
Chết đơn giản vậy sao?
Dù gì cũng giao những con Quỷ loài người
không xử lý nổi cho Cảnh sát giải quyết.
Liên tục có nhiều người chết,
bạn cùng lứa với tôi cũng
không làm Cảnh sát nữa rồi.
Denji muốn hôn tôi
nên sẽ không chết đâu.
Himeno cứ uống say
là lại hôn hít người khác.
Trừ những người mới có mặt ở đây,
mọi người đều bị cô ấy hôn rồi.
Bởi vì căn bản không tránh được.
Đảm bảo được hôn.
Hôm nay chính là nụ hôn đầu.
Hôn?
Cô Makima!
Xin lỗi, cho tôi một cốc bia tươi.
Cô Makima, mời ngồi bên này.
Đây là lần đầu tiên
tôi nhìn thấy cô Makima ngoài đời.
Denji, cậu muốn hôn ai à?
Tôi không muốn hôn.
Denji, cậu không muốn hôn nữa à?
Tôi muốn hôn.
Xin lỗi,
cho tôi thêm một cốc bia tươi nữa.
Sao nữa, hôn gì cơ?
Mình không muốn để cô Makima
nhìn thấy mình và cô Himeno hôn nhau.
Không hôn à?
Nhưng mình vẫn rất muốn hôn lưỡi.
Bây giờ chỉ có thể
đánh trống lảng trước thôi.
Cô Makima nghe tôi nói này,
tôi nhặt được
thứ gì đó của Quỷ Súng rồi.
Tôi biết rồi, Denji giỏi quá.
Quỷ giữ thịt chưa từng
xuất hiện nhanh như vậy,
kể cả con Quỷ tấn công Denji lần trước.
Gần đây động thái của bọn Quỷ
không đúng lắm.
Cô Makima biết
nội tình của Denji đúng không?
Lấy cả món đó qua đây.
Đó cũng là của ông đây.
Nếu tửu lượng của anh khá hơn tôi,
tôi sẽ nói cho anh biết.
Ngại quá, tôi lấy hai cốc bia tươi.
Tôi cũng muốn tham gia,
thêm một cốc bia tươi nữa.
Sashimi thịt ngựa,
gà rán, sashimi thịt ngựa.
Gà rán.
Đĩa kia cũng là của ông đây.
Xin lỗi, cho tôi thêm một cốc bia tươi.
Nói đi cũng phải nói lại,
Power giỏi thật đấy.
Có rất ít Người Quỷ kiềm chế được
ham muốn giết người.
Bởi vì IQ của ông đây rất cao.
Chuyện này phụ thuộc vào IQ à?
IQ của cô khoảng bao nhiêu?
100 à?
100 là cao à?
Hình như tôi cũng khoảng 100.
Vậy thì là 120.
Tôi nhớ IQ của anh Fushi rất cao.
134.
Lại còn đặc biệt ghi nhớ IQ của mình,
làm như đắc ý lắm vậy.
Hình như ông đây 500.. hay là 1000...
Ái chà!
Bị nhìn thấy rồi,
bị cô Makima nhìn thấy rồi.
-Nhưng mà... chuyện gì thế này?
-Hôn môi đấy.
Xúc cảm này... là lưỡi à?
Thoải mái quá, mềm quá.
Mềm mại, đây là cái gì?
Là lưỡi à? Tan trong miệng rồi này.
Lưỡi...
Không đúng.
Là bãi nôn.
Chắc chắn sẽ để lại bóng ma tâm lý.
Thật ngại quá,
làm ơn đưa tôi cái gì đó để lau.
Hỏng rồi, lần này xong đời rồi.
Denji có thói quen nuốt những thứ
có dinh dưỡng trong miệng.
Pochita,
hình như cái này ăn được.
Pochita, mau nhìn bên đó kìa.
Chuột đang túm tụm
ở chỗ bãi nôn của gã say rượu.
Ăn bãi nôn cái gì?
Thật là không dám tin.
Cùng là động vật có vú, bẽ mặt quá đi!
Tiền bối Himeno không tự chủ được.
Tôi kích nôn đỉnh lắm đúng không?
Bởi vì tôi thường xuyên phải chăm sóc
bà mẹ cứ tan làm là uống say bí tỉ.
Tôi không có thiên phú
làm Thợ săn quỷ giống cậu.
Ngưỡng mộ cậu thật đấy.
Anh bảo ngưỡng mộ.
Nhìn tôi đi.
Nụ hôn đầu mùi bãi nôn!
Có gì đáng để ngưỡng mộ...
Tôi sẽ đưa Hayakawa Aki về.
-Arai, Himeno nhờ vào anh nhé.
-Anh định về kiểu gì?
-Hôm nay uống nhiều quá.
Bữa này là do cô Makima mời,
mọi người phải cảm ơn cô ấy đấy.
Uống rượu bằng tiền
của người khác là ngon nhất.
Đúng vậy.
Denji đâu?
Tiền bối Himeno vừa cõng Denji đi rồi.
Tối om...
Đây là đâu?
Nước...
Đúng rồi, mụ nôn mửa đó
cho mình cả một bãi nôn.
Chết tiệt!
Nước...
Denji,
sao cậu lại chạy tới nhà tôi?
Tôi đưa cậu về à?
Chóng mặt quá, làm kiểu gì vậy?
Đúng rồi, cậu thích cô Makima chứ gì?
Hoa mắt chóng mặt.
Đừng thích loại phụ nữ thối tha đó
không phải được rồi sao?
Đáng ghét, Aki cũng vậy.
Lại còn xấu hổ như thế nữa chứ.
Đáng ghét... ò...
Con trâu.
Làm đi.